(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Diadaptasi dari novel "Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 21, Father-in-Law)
(Episode 21, Ayah Mertua)
Xiao Shuai, is Young Master Guo with you?
Xiao Shuai, apakah Tuan Muda Guo bersamamu?
Cheng Yu?
Cheng Yu?
He's not here.
Dia tidak ada di sini.
He just got a call,
Dia baru saja mendapat telepon,
then he left in a hurry.
lalu dia pergi dengan tergesa-gesa.
And he wouldn't let me go with him.
Dan dia tidak mengizinkanku pergi bersamanya.
I'm afraid something would happen to him.
Saya takut terjadi sesuatu padanya.
That's why I'm calling to ask.
Itulah sebabnya saya menelepon untuk bertanya.
- Why are you doing this? - If he's not there, I'm hanging up.
- Kenapa kamu lakukan ini? - Kalau dia tidak ada, aku tutup teleponnya.
Chi Cheng, darn you!
Chi Cheng, sialan kamu!
Why did you deceive him?
Mengapa kamu menipunya?
Don't you know he's been hurt?
Tidakkah kamu tahu dia terluka?
Even if you're Chi Cheng,
Bahkan jika kamu Chi Cheng,
you can't do that!
kamu tidak dapat melakukan itu!
I deceived him. So what?
Aku menipunya. Lalu kenapa?
Stop it!
Hentikan!
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Come on. Let's go home.
Ayo. Kita pulang.
Go home?
Pulang?
Which home?
Rumah yang mana?
Don't you know your own home?
Apakah kamu tidak tahu rumahmu sendiri?
Let's go.
Ayo pergi.
- Am I good or what? - You are.
- Aku baik atau apa? - Kamu baik.
Come on.
Ayo.
Let's go home.
Ayo pulang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm thirsty.
Saya haus.
I want some water.
Saya ingin air.
Do you want some?
Anda mau?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It's so hot today.
Hari ini sangat panas.
It's hot.
Panas sekali.
I'm going to take a shower.
Aku mau mandi.
Wait for me here.
Tunggu aku di sini.
Okay?
Oke?
This show's quite good.
Pertunjukan ini cukup bagus.
I heard there are four new episodes today.
Saya dengar ada empat episode baru hari ini.
Why don't we watch them all?
Mengapa kita tidak menonton semuanya?
Four episodes.
Empat episode.
Do you want to finish watching them?
Apakah Anda ingin selesai menontonnya?
Why is it dark?
Mengapa gelap?
I think there's a blackout.
Saya pikir terjadi pemadaman listrik.
Did you pull the power on purpose?
Apakah Anda sengaja menarik dayanya?
Don't slander me.
Jangan memfitnah saya.
I'll go out and check...
Saya akan keluar dan memeriksa...
if the fuse box is broken.
jika kotak sekring rusak.
Don't. Don't go.
Jangan. Jangan pergi.
I'm scared.
Saya takut.
It's okay. Don't be scared.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
I'll light some candles.
Saya akan menyalakan beberapa lilin.
- Wait for me. - Okay.
- Tunggu aku. - Oke.
Come closer.
Mendekatlah.
So...
Jadi...
you're not scared now, right?
kamu tidak takut sekarang, kan?
Try this.
Cobalah ini.
- It's good. - Yes, it's tasty.
- Enak. - Ya, lezat.
- Are you exhausted? - I'm okay.
- Apakah kamu kelelahan? - Saya baik-baik saja.
Did you get your fill?
Apakah kamu sudah puas?
Yes.
Ya.
I'm freaking asking you about that stuff.
Aku ingin sekali bertanya padamu tentang hal itu.
That's what I'm freaking...
Itulah yang sedang kupikirkan...
talking about.
berbicara tentang.
How was...
Bagaimana...
Cheng Yu?
Cheng Yu?
He's probably better than Chi Cheng.
Dia mungkin lebih baik dari Chi Cheng.
No way!
Mustahil!
Cheng Yu, how many times a night can...
Cheng Yu, berapa kali dalam semalam bisa...
I have a secret. Do you want to hear it?
Aku punya rahasia. Mau dengar?
Cheng Yu told me about it.
Cheng Yu memberitahuku tentang hal itu.
Tell me.
Beri tahu saya.
In order to get you fed,
Untuk memberimu makan,
I freaking didn't get my fill.
Aku benar-benar tidak puas.
I have pimples now.
Sekarang, saya berjerawat.
Wang Zhen and Wang Shuo don't seem to be real brothers.
Wang Zhen dan Wang Shuo tampaknya bukan saudara kandung.
Wang Shuo isn't his mom's biological son.
Wang Shuo bukanlah putra kandung ibunya.
He was adopted.
Dia diadopsi.
What?
Apa?
It's true.
Itu benar.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu siapa pun.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Keep an eye on this for me.
Perhatikan ini untukku.
Go. I'll keep an eye on this.
Pergilah. Aku akan mengawasinya.
Listen. Don't tell anyone about this.
Dengarkan. Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Okay? Don't breathe a word to anyone, got it?
Oke? Jangan ngomongin siapa-siapa, oke?
- What's up?
- Ada apa?
Come on.
Ayo.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chi Cheng, what are you doing?
Chi Cheng, apa yang sedang kamu lakukan?
Let go of me.
Lepaskan aku.
Don't strip me.
Jangan menelanjangiku.
There are so many people.
Ada begitu banyak orang.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Awesome.
Luar biasa.
Don't look.
Jangan melihat.
It's not suitable for children.
Tidak cocok untuk anak-anak.
You're so heavy.
Kamu sangat berat.
(By filial son, Wu Qi Qiong)
(Oleh putra berbakti, Wu Qi Qiong)
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(Makam ayah dan ibu tercinta, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
Mom.
Mama.
My company recently got a big project.
Perusahaan saya baru saja mendapat proyek besar.
It's going to start work soon.
Ini akan segera mulai bekerja.
Right now, my company...
Saat ini, perusahaan saya...
is a bit well-known...
agak terkenal...
in the industry.
dalam industri.
Mom, Chi Cheng always says I'm stingy.
Bu, Chi Cheng selalu bilang aku pelit.
Am I stingy? I'm not.
Apakah aku pelit? Tidak.
I've always remembered what you told me.
Aku selalu ingat apa yang kau katakan padaku.
I should save what I must and spend what I have to.
Saya harus menabung apa yang mesti saya tabung dan membelanjakan apa yang perlu saya belanjakan.
I shouldn't spend on what I don't need.
Saya seharusnya tidak menghabiskan uang untuk sesuatu yang tidak saya butuhkan.
Mom, I already saved up...
Bu, aku sudah menabung...
a lot of money.
banyak uang.
I was saving...
Saya sedang menabung...
for my wedding before.
untuk pernikahan saya sebelumnya.
Now,
Sekarang,
I'm saving for our retirement.
Saya menabung untuk masa pensiun kita.
I've already planned the rest of our lives.
Aku sudah merencanakan sisa hidup kita.
Don't worry, Mom.
Jangan khawatir, Bu.
Dad.
Ayah.
I found you a son-in-law.
Aku sudah mencarikanmu seorang menantu.
Apart from being a man,
Selain menjadi seorang pria,
he has no other flaws.
dia tidak memiliki kekurangan lainnya.
You know what?
Tahukah kamu?
He never let me do the housework.
Dia tidak pernah membiarkanku mengerjakan pekerjaan rumah.
And he entrusts me...
Dan dia mempercayakannya padaku...
with his money.
dengan uangnya.
You know what?
Tahukah kamu?
My partner...
Pasanganku...
is so easy to coax.
sangat mudah untuk dibujuk.
No matter what I do wrong,
Tidak peduli apa pun kesalahanku,
once I smile at him,
suatu ketika aku tersenyum padanya,
he can't do anything to me.
dia tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Dad, you haven't met my partner, have you?
Ayah, Ayah belum bertemu dengan pasanganku, kan?
Someday, I'll burn a couple of photos...
Suatu hari nanti, saya akan membakar beberapa foto...
to show him to you.
untuk menunjukkannya kepadamu.
That's all I want to tell you.
Itu saja yang ingin saya katakan pada Anda.
I'll visit you often.
Aku akan sering mengunjungimu.
I'll get going, Mom and Dad.
Aku akan pergi, Ibu dan Ayah.
(Grave of loving dad and mom, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
(Makam ayah dan ibu tercinta, Wu Tian Xiang, Zhang Li Ya)
- Come with us. - Wait. Who are you?
- Ikut dengan kami. - Tunggu. Kamu siapa?
- Hurry! - Wait.
- Cepat! - Tunggu.
- What are you doing? - Let's go.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ayo pergi.
Wait. I sprained my ankle.
Tunggu. Pergelangan kakiku terkilir.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Have I been kidnapped?
Apakah saya telah diculik?
Why am I tied up so humanely?
Mengapa saya diikat secara manusiawi?
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa aku?
Then tell me.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Who am I?
Siapakah saya?
Father...
Ayah...
Father-in-law.
Ayah mertua.
Mr. Zhao from Jia'er Culture said...
Tuan Zhao dari Jia'er Culture berkata...
something came up and he can't make it.
ada sesuatu yang terjadi dan dia tidak bisa datang.
That's so rude.
Itu sangat kasar.
It's okay.
Tidak apa-apa.
(Wei Wei)
(Weiwei)
Where are we going later?
Kita mau pergi ke mana nanti?
Let's go home.
Ayo pulang.
I haven't been home in a while.
Aku sudah lama tidak pulang.
Dad.
Ayah.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Don't speak. Hush.
Jangan bicara. Diam.
Where's my mom?
Dimana ibuku?
Your mom went to your sister.
Ibumu pergi menemui kakakmu.
My sister's coming back?
Adikku akan kembali?
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
You don't come home for three to five months.
Anda tidak pulang selama tiga hingga lima bulan.
Is there a difference if we tell you or not?
Apakah ada bedanya jika kami memberi tahu Anda atau tidak?
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Are you hiding someone?
Apakah kamu menyembunyikan seseorang?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
Beberapa hari yang lalu, pamanmu mengirim seekor anak anjing.
I'm keeping him in that room.
Aku akan menahannya di ruangan itu.
These are organic vegetables from our garden.
Ini adalah sayuran organik dari kebun kami.
Try her cooking.
Cobalah masakannya.
Are you free tomorrow?
Apakah kamu ada waktu besok?
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Go on a blind date with me.
Ayo kencan buta denganku.
You're already so old.
Kamu sudah sangat tua.
You still want to get a new wife?
Kamu masih ingin mencari istri baru?
Does my mom know?
Apakah ibuku tahu?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
It's a blind date for you.
Ini kencan buta untukmu.
Why are you going on my blind date?
Kenapa kamu mau ikut kencan butaku?
I'm afraid you'll scare the young lady away.
Saya khawatir Anda akan membuat wanita muda itu takut.
I'm already scary enough.
Aku sudah cukup menakutkan.
Wouldn't it be scarier if you went too?
Bukankah lebih menakutkan kalau kamu ikut?
Based on what you're saying,
Berdasarkan apa yang kamu katakan,
you're planning to go tomorrow?
kamu berencana pergi besok?
No.
TIDAK.
No? Then why are you wasting time talking nonsense with me?
Tidak? Lalu kenapa kamu buang-buang waktu ngomongin omong kosong sama aku?
Since you're talking to me, I'm responding to you.
Karena Anda berbicara kepada saya, saya menanggapi Anda.
I can't ignore you, can I?
Aku tidak bisa mengabaikanmu, bukan?
Chi Cheng!
Chi Cheng!
He's so noisy.
Dia berisik sekali.
Based on the sound,
Berdasarkan suaranya,
I think he broke your antique vase.
Saya pikir dia memecahkan vas antik milikmu.
Why didn't you tie him?
Mengapa kamu tidak mengikatnya?
It's a hassle even when he's tied up.
Sungguh merepotkan, bahkan ketika dia diikat.
The room is not that big.
Ruangannya tidak begitu besar.
He can reach things wherever he's tied up.
Ia dapat meraih benda-benda di mana pun ia terikat.
The apple doesn't fall far from the tree.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
It turns out that Chi Cheng's habit of running his mouth...
Ternyata kebiasaan Chi Cheng ngomong sembarangan...
is from his dad.
berasal dari ayahnya.
Let him out then.
Kalau begitu, biarkan dia keluar.
Don't open the door.
Jangan buka pintunya.
That dog bites strangers.
Anjing itu menggigit orang asing.
A few days ago, your uncle came and got bitten.
Beberapa hari yang lalu, pamanmu datang dan digigit.
He just got his third injection.
Dia baru saja mendapat suntikan ketiga.
What breed is it?
Jenis apa itu?
It's a crossbreed.
Itu adalah persilangan.
A crossbreed?
Persilangan?
Kill him. What's the point of keeping him then?
Bunuh saja dia. Apa gunanya kita menahannya?
Are you going on the blind date tomorrow or not?
Apakah kamu akan pergi kencan buta besok atau tidak?
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
If you're not going, get lost.
Kalau kamu tidak pergi, pergilah.
Sit up and eat something.
Duduk dan makan sesuatu.
It used to be Chi Cheng...
Dulunya Chi Cheng...
who ate my leftovers.
yang memakan sisa makananku.
Now, it's finally the other way around.
Sekarang, akhirnya sebaliknya.
Hello, Xiao Lin.
Halo, Xiao Lin.
- Mr. Chi. - Have you seen Mr. Wu?
- Tuan Chi. - Apakah Anda melihat Tuan Wu?
Mr. Wu?
Tuan Wu?
No.
TIDAK.
I haven't seen him all day.
Aku tidak melihatnya seharian.
I see.
Jadi begitu.
Did you find him?
Apakah kamu menemukannya?
Has Wu Suo Wei offended anyone lately?
Apakah Wu Suo Wei akhir-akhir ini menyinggung seseorang?
Who can he offend?
Siapakah yang bisa tersinggung?
Even if he did,
Bahkan jika dia melakukannya,
in this area,
di daerah ini,
there are only a handful of people...
hanya ada segelintir orang...
who would dare to touch him.
siapa yang berani menyentuhnya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Could it be your dad?
Mungkinkah itu ayahmu?
Are you hiding someone?
Apakah kamu menyembunyikan seseorang?
A few days ago, your uncle sent a puppy.
Beberapa hari yang lalu, pamanmu mengirim seekor anak anjing.
I'm keeping him in that room.
Aku akan menahannya di ruangan itu.
Don't open the door.
Jangan buka pintunya.
That dog bites strangers.
Anjing itu menggigit orang asing.
A few days ago, your uncle came and got bitten.
Beberapa hari yang lalu, pamanmu datang dan digigit.
He just had his third injection.
Dia baru saja mendapat suntikan ketiga.
How did his dad know about them?
Bagaimana ayahnya tahu tentang mereka?
You little fool.
Dasar bodoh.
His dad has spies all over the city.
Ayahnya punya mata-mata di seluruh kota.
The two of them eat and live together.
Mereka berdua makan dan hidup bersama.
On top of that, he did this before.
Selain itu, dia pernah melakukan ini sebelumnya.
Do you think his dad doesn't know?
Apakah menurutmu ayahnya tidak tahu?
Even if his dad knows,
Bahkan jika ayahnya tahu,
he can just call him over...
dia tinggal panggil saja dia...
and teach him a lesson.
dan memberinya pelajaran.
Use your little brain.
Gunakan otak kecilmu.
What kind of person is his dad?
Ayahnya orang seperti apa?
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
Can an ordinary person...
Bisakah orang biasa...
have a son like him?
punya anak seperti dia?
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
stop joking around with me.
Berhentilah bercanda denganku.
Pause it.
Hentikan sebentar.
Zoom in.
Perbesar.
(July 10th, 2024, Wednesday)
(10 Juli 2024, Rabu)
Keep an eye on it for me.
Tolong awasi untukku.
- Thank you. - Okay.
- Terima kasih. - Oke.
If I don't know him well enough,
Jika aku tidak cukup mengenalnya,
I'd think I was wrong about him.
Saya pikir saya salah tentang dia.
Young Master Chi.
Tuan Muda Chi.
The chairman is meeting with an important client.
Ketua sedang bertemu dengan klien penting.
If it's urgent, you can tell me.
Jika mendesak, Anda bisa memberi tahu saya.
I'll pass it on for you.
Saya akan meneruskannya untuk Anda.
Okay.
Oke.
Tell him...
Katakan padanya...
to take care of himself.
untuk mengurus dirinya sendiri.
Wei Wei!
Wei Wei!
Hello, Young Master Chi.
Halo, Tuan Muda Chi.
Wait.
Tunggu.
Who did you bring food to?
Kepada siapa kamu membawakan makanan?
I brought it to Mr. Chi.
Saya membawanya ke Tuan Chi.
My dad never eats late-night snacks.
Ayah saya tidak pernah makan camilan larut malam.
My sister and mom aren't home either.
Kakak perempuanku dan ibuku juga tidak ada di rumah.
Ms. Wang.
Ibu Wang.
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Who did you bring it to?
Kepada siapa kamu membawanya?
During the day, Mr. Chi kidnapped a young man.
Pada siang hari, Tuan Chi menculik seorang pemuda.
I brought it to him.
Aku membawanya kepadanya.
What kind of young man?
Pemuda macam apa?
Where is he?
Dimana dia?
He's tall and thin,
Dia tinggi dan kurus,
with big eyes.
dengan mata besar.
He's at an abandoned factory in the suburbs.
Dia berada di sebuah pabrik terbengkalai di pinggiran kota.
Don't tell him I told you!
Jangan katakan padanya aku sudah memberitahumu!
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He... told you to take care of yourself.
Dia... menyuruhmu untuk menjaga dirimu sendiri.
Scoundrel!
Bajingan!
Also,
Juga,
Ms. Wang got caught when she delivered the food.
Nyonya Wang ketahuan saat mengantarkan makanan.
Young Master Chi is on his way.
Tuan Muda Chi sedang dalam perjalanan.
Should we move to another location?
Haruskah kita pindah ke lokasi lain?
Don't mind him.
Jangan pedulikan dia.
I've instructed Ms. Wang in advance.
Saya sudah memberi instruksi pada Ibu Wang sebelumnya.
He can't find this place.
Dia tidak dapat menemukan tempat ini.
- Hey, Gang Zi. - Hello, Young Master Chi.
- Hai, Gang Zi. - Halo, Tuan Muda Chi.
I'm going to the factory in the suburbs now.
Saya akan pergi ke pabrik di pinggiran kota sekarang.
If you catch the three of them, bring them to me.
Jika kau menangkap ketiganya, bawalah kepadaku.
- Okay. No problem. - All right.
Oke. Tak masalah. - Baiklah.
Wei Wei!
Wei Wei!
Darn it.
Sialan.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Except for his ankle and the pulled ligament,
Kecuali pergelangan kakinya dan ligamen yang tertarik,
the rest are just superficial injuries.
sisanya hanyalah cedera ringan saja.
He'll be fine in a few days.
Dia akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
Thank you for coming at this hour.
Terima kasih sudah datang pada jam ini.
You're too kind. It's what I should do, it's my job.
Kamu terlalu baik. Itu yang seharusnya kulakukan, itu tugasku.
- This way, please. - See the doctor out.
- Silakan lewat sini. - Antar dokter keluar.
- Okay.
- Oke.
Mr. Chi.
Tuan Chi.
Please let me go.
Tolong biarkan aku pergi.
Recently, my company got a big project.
Baru-baru ini, perusahaan saya mendapat proyek besar.
They can't do it without me.
Mereka tidak dapat melakukannya tanpa saya.
Isn't Chi Cheng managing the company for you?
Bukankah Chi Cheng yang mengelola perusahaan untuk Anda?
You can take this opportunity...
Anda dapat memanfaatkan kesempatan ini...
to rest for a couple of days.
untuk beristirahat selama beberapa hari.
Still...
Tetap...
Still, you can't tire out your son.
Tetap saja, Anda tidak boleh membuat anak Anda lelah.
Do you not tire him out?
Apakah kamu tidak membuatnya lelah?
Chi Cheng's mom...
Ibu Chi Cheng...
went abroad to visit Chi Cheng's sister.
pergi ke luar negeri untuk mengunjungi saudara perempuan Chi Cheng.
I'm the only one home.
Saya satu-satunya orang di rumah.
Be my companion.
Jadilah temanku.
I'll keep you company?
Aku akan menemanimu?
What? You don't want to?
Apa? Kamu tidak mau?
No.
TIDAK.
I...
SAYA...
am...
pagi...
flattered.
tersanjung.
Let's go. Hurry up!
Ayo berangkat. Cepat!
You were so arrogant just now.
Kamu begitu sombong tadi.
Be quick!
Cepatlah!
Hurry up!
Ayo cepat!
Get up!
Bangun!
Squat down.
Jongkok.
Squat properly!
Jongkok dengan benar!
Don't move!
Jangan bergerak!
We found them.
Kami menemukan mereka.
Where's my guy?
Dimana pacarku?
He's asking you.
Dia bertanya padamu.
We... don't know.
Kami... tidak tahu.
After we kidnapped him,
Setelah kami menculiknya,
Mr. Chi won't let us get involved anymore.
Tuan Chi tidak akan membiarkan kita terlibat lagi.
You're all darn useless.
Kalian semua sungguh tidak berguna.
Get up!
Bangun!
What should we do with them?
Apa yang harus kita lakukan terhadapnya?
Send them...
Kirimkan mereka...
to whoever hired them.
kepada siapa pun yang mempekerjakan mereka.
All right.
Baiklah.
Let's go! Don't move!
Ayo pergi! Jangan bergerak!
Don't freaking move!
Jangan bergerak!
Are you crazy?
Kamu gila?
You're sending them back?
Anda mengirimnya kembali?
What?
Apa?
Do you want to infuriate your old man to death?
Apakah kamu ingin membuat orang tuamu marah sampai mati?
I think...
Menurut saya...
you don't want to go against him head-on, do you?
Anda tidak ingin melawannya secara langsung, bukan?
Even when a rabbit is cornered, he'll freaking bite.
Bahkan saat kelinci terpojok, dia akan menggigit.
I think you don't have a brain at all.
Menurutku, kamu tidak punya otak sama sekali.
If you go back now,
Jika kamu kembali sekarang,
you'll be walking into a trap.
Anda akan terjebak.
Besides, your darling...
Selain itu, sayangmu...
is still with your dad.
masih bersama ayahmu.
Don't get yourself trapped too.
Jangan sampai dirimu terjebak juga.
Have a smoke.
Merokoklah.
I'm not in the mood.
Aku sedang tidak mood.
Come on. Let's go to my place.
Ayo. Kita ke tempatku.
What are you looking at? Stop looking!
Apa yang kamu lihat? Berhenti melihat!
Squat properly. Squat down.
Jongkok dengan benar. Jongkoklah.
Chi Cheng must be looking for me everywhere.
Chi Cheng pasti mencariku ke mana-mana.
Chi Cheng's facial features are like his dad's.
Fitur wajah Chi Cheng seperti ayahnya.
But his dad is gentler than him.
Namun ayahnya lebih lembut darinya.
Do you sleep with the lights on?
Apakah Anda tidur dengan lampu menyala?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Put me out of my misery.
Bebaskan aku dari kesengsaraanku.
Since you won't put me out of my misery,
Karena kamu tidak akan menghilangkan kesengsaraanku,
why should I put you out of your misery?
mengapa aku harus menyingkirkanmu dari kesengsaraanmu?
Mr. Chi.
Tuan Chi.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Go ahead.
Teruskan.
Mr. Chi.
Tuan Chi.
Since you're locking me up here,
Karena kau mengurungku di sini,
why aren't you torturing me?
mengapa kamu tidak menyiksaku?
When I know you well enough,
Ketika aku cukup mengenalmu,
I'll torture you then.
Kalau begitu aku akan menyiksamu.
I already know...
Saya sudah tahu...
about your family.
tentang keluarga Anda.
Your parents...
Orangtuamu...
are both upright people.
keduanya adalah orang yang jujur.
You have a good character too.
Anda juga memiliki karakter yang baik.
You're a quite honest young man.
Anda seorang pemuda yang cukup jujur.
Why are you hanging out with Chi Cheng?
Kenapa kamu bergaul dengan Chi Cheng?
He's not a good guy.
Dia bukan orang baik.
If you're together, it won't end well.
Jika kalian bersama, semuanya tidak akan berakhir baik.
How can you say that about your son?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal itu tentang putra Anda?
Don't think I'm joking with you.
Jangan pikir aku bercanda denganmu.
I know my son best.
Saya yang paling mengenal anak saya.
You're not the first person he's dated.
Kamu bukan orang pertama yang dikencaninya.
He's a habitual offender.
Dia seorang pelanggar berulang.
You're a first-time offender.
Anda baru pertama kali melanggar.
There's no hope for repeat offenders.
Tidak ada harapan bagi pelanggar berulang.
First-time offenders...
Pelanggar pertama kali...
still have a chance to turn over a new leaf.
masih mempunyai kesempatan untuk membuka lembaran baru.
So what you just said is wrong.
Jadi apa yang Anda katakan tadi salah.
I'm not torturing you.
Aku tidak menyiksamu.
I'm saving you.
Aku menyelamatkanmu.
Thank you, Mr. Chi.
Terima kasih, Tuan Chi.
After eating, come home with me.
Setelah makan, pulanglah bersamaku.
What for?
Untuk apa?
I made such a commotion yesterday.
Aku membuat keributan kemarin.
Chi Cheng must have found out later on.
Chi Cheng pasti mengetahuinya kemudian.
He looked around the house,
Dia melihat sekeliling rumah,
but he couldn't find me.
tetapi dia tidak dapat menemukan saya.
He must have thought his dad sent me somewhere else.
Dia pasti mengira ayahnya mengirimku ke tempat lain.
I didn't expect that after all the twists and turns,
Aku tidak menyangka bahwa setelah semua lika-liku,
I'd be sent back here again.
Saya akan dikirim kembali ke sini lagi.
When Chi Cheng was little,
Ketika Chi Cheng masih kecil,
this little wastrel...
si kecil pemboros ini...
was quite cute.
cukup lucu.
A DV.
Sebuah DV.
It's still working.
Ini masih berfungsi.
Let's see what we have.
Mari kita lihat apa yang kita miliki.
Look at this kid.
Lihat anak ini.
Are you enjoying your stay here?
Apakah Anda menikmati masa tinggal Anda di sini?
Isn't this broken?
Bukankah ini rusak?
I'll take it and throw it away.
Aku akan mengambilnya dan membuangnya.
Don't throw it away.
Jangan dibuang.
I... Look, I just fixed it.
Aku... Lihat, aku baru saja memperbaikinya.
This can still be used too.
Ini masih bisa digunakan juga.
At worst,
Paling buruknya,
sell it as junk...
menjualnya sebagai sampah...
for a few dozen yuan.
untuk beberapa lusin yuan.
What a cheapskate.
Sungguh pelit.
Enjoy yourself.
Nikmatilah dirimu sendiri.
I'm so bored.
Aku sangat bosan.
It's so boring.
Itu sangat membosankan.
Wu Suo Wei, where are you?
Wu Suo Wei, kamu dimana?
Five.
Lima.
Two.
Dua.
Zero.
Nol.
Five, twenty.
Lima, dua puluh.
I love you more.
Aku mencintaimu lebih dalam.
Wait.
Tunggu.
If I can use my watch to express my love,
Jika aku bisa menggunakan jam tanganku untuk mengungkapkan cintaku,
can I also send a hidden signal with my watch?
dapatkah saya juga mengirim sinyal tersembunyi dengan jam tangan saya?
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
Nine, five?
Sembilan, lima?
Help me.
Tolong aku.
Nine, five.
Sembilan, lima.
Five.
Lima.
I am in...
Saya ada di...
At...
Pada...
What number should I use for that?
Nomor berapa yang harus saya gunakan untuk itu?
That's not right.
Itu tidak benar.
No.
TIDAK.
- Eight.
- Delapan.
I'm doomed.
Aku dikutuk.
I can't make the sound of that word using numbers.
Saya tidak dapat memahami bunyi kata itu menggunakan angka.
How else can I use numbers to point to a location?
Bagaimana lagi saya dapat menggunakan angka untuk menunjukkan suatu lokasi?
This is...
Ini...
Liangxi Street.
Jalan Liangxi.
Block 520,
Blok 520,
No. 8.
Nomor 8.
5208.
5208.
Five.
Lima.
- Two.
- Dua.
Zero.
Nol.
Eight.
Delapan.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Doesn't he get it?
Apakah dia tidak mengerti?
I'll do it again.
Aku akan melakukannya lagi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I'm just bored.
Aku cuma bosan.
Come out for a chat.
Keluar untuk ngobrol.
Come on.
Ayo.
This...
Ini...
(Molten Lava)
(Lava Cair)
looks like my recipe.
sepertinya resep saya.
Don't worry about the recipe.
Jangan khawatir tentang resepnya.
I'll give you a new one.
Aku akan memberimu yang baru.
This is serious.
Ini serius.
I've tried my best.
Saya sudah berusaha semampu saya.
I really can't tell what it is.
Saya benar-benar tidak tahu apa itu.
I think...
Menurut saya...
sometimes,
Kadang-kadang,
having a high IQ...
memiliki IQ tinggi...
can't be as good as really knowing the person.
tidak akan sebaik benar-benar mengenal orang tersebut.
Jiang Xiao Shuai.
Jiang Xiao Shuai.
Five, eight, eight, eight.
Lima, delapan, delapan, delapan.
Five, eight, eight,
Lima, delapan, delapan,
eight.
delapan.
Eight...
Delapan...
I'm rich.
Saya kaya.
Did your dad give him a lot of money?
Apakah ayahmu memberinya banyak uang?
Five-twenty is easy to understand.
Lima puluh dua mudah untuk dipahami.
It's "I love you."
Itu "Aku cinta kamu."
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
- Go on. - I get it now.
- Lanjutkan. - Sekarang aku mengerti.
"I love you. Bye."
"Aku mencintaimu. Sampai jumpa."
So if you connect them,
Jadi jika Anda menghubungkannya,
your dad gave him a lot of money...
ayahmu memberinya banyak uang...
and treats him well.
dan memperlakukannya dengan baik.
You don't have to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
Bye.
Selamat tinggal.
Awesome.
Luar biasa.
I'd better go home tomorrow.
Sebaiknya aku pulang besok.